
HECHO:	Guardar la frecuencia del Descriptor en la Fuente cada vez que se actualiza la Fuente, indicando la fecha.
		Tabla: Fuente_Descriptor_Frecuencia (id, idFuente, idDescriptor, frecuencia, fecha).
		Quita a Crawler el modo ACTUALIZAR

2_TODO:	Crawler de Wipo (https://patentscope.wipo.int/search/en/search.jsf). Búsqueda por IPCs (A01B, ...)
		Alternativa: http://lp.espacenet.com/- http://lp.espacenet.com/advancedSearch?locale=es_LP - Por CIP

TODO: 	Actualizador de TED
TODO:	Crawler de Documentos Académicos(http://dspace.mit.edu/).
TODO:	En PanelBusqueda, cambiar los labels de los DelphosSeleccionTree. Cambiar ya los Tree.
TODO: 	Revisar AG ¿para que aprovechen el nuevo private buscar? 
TODO:	Crawler. En modo ACTUALIZAR, si la Fuente pertenece a un Medio de Comunicación, no actualizar la fuente.


CORREGIDO:	Searcher. No utilizar Pesos nulos, fuentes no pesadas.
HECHO: 	Parser debe identificar en que parte del documento está cada Descriptor (añadir campos Sección/Posición en Peso), 
		(Diccionario Inverso) para que Searcher.quitarImpresentables, pueda quitar aquellas fuentes que no tengan ningún DESCRIPTOR
		en el body del documento.
		O mejor aún, que extraerTexto nos extraiga el texto de la posición del documento donde este. Que deberá 
		funcionar con Descriptores, no con textos. 
		
		REQUIERE PARSEAR y PROBAR!!

HECHO:	Reactivar RRMax.
HECHO:	Reactivar RRMin
HECHO:	Colocar scroll al inicio en Paneles de resultado.
HECHO:	Searcher. Al ordenar por similitud, poner primero los que tengan más descriptores coincidentes con los descriptores
		de la consulta. (Las búsquedas automáticas van a la lista, las manuales van a la lista). No tocar relevantes.
MEJORA:	Quitar entidadEmisora del combo. Usar TextField.
HECHO:	Mejorar lista de resultados de Licitaciones. Navegar a URL.
HECHO:	Mejorar el buscador de licitaciones para que no busque por todo el Texto Libre. Partir palabras.
HECHO:	Creado índice sobre Licitacion.entidadEmisora para acelerar el arranque de la aplicación. No vale.
HECHO:	Finalizar búscador de Licitaciones.
BUG: 	Problema de encoding (Ejemplo Murcia).
TODO:	TED: Mostrar el resumen.


TODO: 	Mejorar el rendimiento precompilando sentencias SQL.

HECHO:	Arreglar Weigher. @@ROWCOUNT y el lío Integer y BigInteger.

HECHO:	TED - Poner etiquetas a los resultados. Mejorar la presentación (bordes, tipos de letra)

HECHO: Searcher - Presentación de resultados. Después de calcular similitud y ordenar por similitud...
	Mostrar primero los resultados que tengan más descriptores coincidentes con los descriptores de la consulta.
		Si la consulta tiene 5 términos, primero los resultados que tengan los cinco descriptores de la consulta,
			Ordenados por similitud.


TODO:	Actualizador de TED. Como proceso hijo. Evitar meter duplicados si hay cancelación del proceso.
			
TODO: 	Terminar TED. 
		- Ampliar interfaz de Vigilancia con checkboxes para: Licitaciones, Patentes, Tesis, Artículos y Congresos.
		para cada uno de ellos activar/desactivar panel de campos específicos.
		- Ampliar el panel de Vigilancia-Licitaciones con la selección de la fuente: TED, ....

TODO:	Diseñar el proceso de trabajo: Crawler, Parser, Weigher... TEDCrawler.

TODO:	Ver rendimiento de Parser.
			

CORREGIDO: 	Buscador de Licitaciones falla al borrar el país.
HECHO: 	Añadir número de resultados al buscador de licitaciones.
HECHO: 	Ordenar por fecha descendente.


TODO:	Quitar latin-swedish de todas las tablas de Delphos2.

				
TODO: Alertas. Añadir alerta (palabras/Expresiones Regulares si es fácil). 
	Revisión de procesos de carga para detectar alertas.
	Mostrar alertas en página principal mediante JDialog. Consultar - check Atendida.
	Gestor de Alertas.
TODO: Interfaz para RSS. Alta de RSS, recogida, interfaz de consulta.
		¿Cómo lanzamos el proceso de recogida?




TODO: Instalar y probar Hontza.
TODO: Recuperar el SVN - Probar cliente.
	svnserve -d -r /home/mjaque/svn
	svn co --username mjtena  svn://192.168.1.33/Delphos /tmp

TODO: Programar gestión jerarquías (sectores, localización y Tipos de Organización).
TODO: Añadir el idioma a las restricciones de búsqueda.
TODO: Revisar política de teclas rápidas.


HECHO: Hacer que Parser Actualizar actualice la fuente antes de reparsearla.
CORREGIDO: Con "energía méxico".
CORREGIDO: PARSER no va.
CORREGIDO: ¿Parser sigue dando de alta los nuevos descriptores que encuentra?
TODO: Revisar Cascade y Remove Orphan para hacerlos ¿como Peso?
TODO: Quitar "No hay coincidencia en el texto". Buscar la coincidencia en el título, descripción, etc.
y mostrarlo. 
HECHO: Añadido indicador de NO_ACTUALIZAR en la base de datos.
TODO: Reglas para NO_ACTUALIZAR:
	- páginas de hosts de medios de comunicación que tengan en su URL formato de fecha.

HECHO: Editar de hosts.
HECHO: Gestión de jerarquías.
TODO: Parsear pdfs.

HECHO: Weigher empieza siempre desde cero.
TODO: Controlador de Ejecución. Lanza Parser-Crawler y coordina con Weigher. 
Informar al usuario de la hora de actualización. 
TODO: Valorar poner fecha de parseo como fechaActualizacion en Fuente.
TODO: Hacer que el usuario seleccione el idioma de los resultados de búsqueda. 
La identificación falla si hay pocos términos ("Dubai"); 
	
TODO: Searcher. Mejorar similitud para premiar a quienes tengan más términos de la consulta,
para evitar que alguno con un solo término con mucho peso, salga antes.
	Para ello, que presente primero los que más términos coincidentes tengan (ordenados por similitud)... 

	- Crear tabla Host_Sector


TODO: Paquete de Entrega. Cuatro opciones de ejecución.
	- Exportar como jar ejecutable.
	- Ejecutar con java -cp .:path/to/Jar.jar com.company.package.Class arg1=val1 arg2=val2 ....
	Pueden ejecutarse varias clases cambiando el com.company.package.ClassB
		http://stackoverflow.com/questions/2232602/java-jar-access-external-configuration-file
		Para que encuentre los ficheros en su mismo dir, que serían los de configuración.

TODO: Mejorar el tiempo de primera búsqueda - Calculo de similitud -Ordenar para romper antes. Si no, considerar el 
uso de binary Tree para la consulta.
BUG: PanelResultado.cargarResultado Peta si no hay resultados.
Ver búsqueda licitación
TODO: Buscar coincidencias en el texto. Mostrar dónde quiera que esté...

TODO: Comprobar AG.
TODO: Cambiar la forma de comprobar cromosomas por la Exhaust. Precisión (ver Excel).
BUG: Sectores. Cada host tiene múltiples sectores. Hay que cambiar la tabla, la migración y las búsquedas?, y el IU para mostrarlo.
BUG: Si buscamos "wind energy" aparecen resultados de "Estados Unidos". Pero si restringimos la búsqueda a Estados Unidos, no aparecen resultados.
	- Algo pasa aquí.
TODO: Mejorar IU.
BUG: El menú de contexto de No Relevante debe salir si se pulsa en un control del Panel de Resultados.
TODO: Al mostrar el número de resultados, poner el total encontrados, no el umbral.
TODO: Hacer ejecutable.
TODO: Gestión de Errores en el interfaz de usuario.

BUG: En Descriptor 41496, multiplicador y pesos excesivos. Fuente 186.
DUDA: ¿Qué hacemos con la detección de idioma si la consulta es "mexico"?
ERROR: Al marcar un resultado como No Relevante, debe excluirse de la lista de Relevantes, si está. 
TODO: Poner Mirabobos para saber que está trabajando.
DUDA: energy, mexico... ¿porqué trae resultados en francés? 

TODO: Fichero de configuración con: multiplicadores, numIteracionesMejora, numResultadosMejora... umbral, 
MEJORA: Parser.getDescriptores, soporte para el resto de idiomas.
TODO: En la Mejora, quitar descriptores duplicados.
TODO: En la Mejora, dejar marcados los relevantes que puso el usuario.
TODO: Aplicar la selección de textos al resto de campos del IU.
TODO: Configuración de MJ (delphos2, root sin password)
TODO: En extraer texto, tratar de eliminar textos similares.
MEJORA: Detectar los "Moved Permanently. The document has moved here".
MEJORA: Limpiar métodos no utilizados.
MEJORA: Detectar venta de dominio ¿?. Escaso número de líneas en el documento.
MEJORA:	Utilizar Tesauros.
MEJORA: Utilizar Maven.
NOTA: Si hay problemas de rendimiento, podemos desnormarlizar llevando identificadores de otras tablas (host, sector...) a Descriptor.
	Tener en cuenta que todas las consultas a hibernate hacen todos los joins (¿ponerlos lazy?)	
BUG: Problema en las búsquedas. Si busco por "mines" aparecen resultados con "nominee".
TODO: Poner logos.
BUG: IU no muestra correctamente caracteres chinos. 
TODO: Algortimo Genético:
	- Busca igual (utilizando los relevantes de las 3 ó 5 primeras páginas). Sin iteración.
	- No presentamos resultados ya marcados como relevantes.
	- Medir precisión en cada búsqueda: 
	...
MEJORA: Si la página es de redirección, traernos la página definitiva y registrar la url definitiva.
TODO: Gestión de Categoría, Fuentes, Hosts (buscar nulos) y Errores. 
TODO: Completar migración.
	MJT: 1. Copiar las tablas de delphos.
BUG: Revisar Parser.getExtractoTexto. Parece que falla (no pone en negrita) en algunos.


CORREGIDO: Crawler no guarda documentos. Falta auto_increment en la tabla Documento. Y error si doc es null.
-----------------------------------------
TODO: Mejorar el texto de "Encontrados" para indicar el total.
HECHO: Archivo de propiedades - Profundidad, Umbral de Resultados, Num Resultados de RRMin y Num Iteraciones de RRMin.
HECHO: En la lista de relevantes, marcar el no relevante (si está) (Título en rojo).
CORREGIDO: Searcher.buscar debe incluir los resultados relevantes. 
HECHO: Poner mirabobos
CORREGIDO: En comportamiento de botón de AG
CORREGIDO: En AG-ruleta. Parece que el último resultado no puede salir nunca (peso > 1)
HECHO: En el cruce de cromosomas, si hay último suelto, cruzarlo con el siguiente que haya sido cruzado, no con el siguiente elegidoParaCruzar.
¿¿??
HECHO: AG, todos los descriptores alfabéticamente.
HECHO: Extraer tabla de Descriptores. Ordenar Alfabéticamente.
CORREGIDO: Bug en comportamiento del botón AG.
HECHO: AG - En los cromosomas, limitarnos a los descriptores que hay entre todos los resultadosElegidosParaCruzar en lugar
	de hacerlo con toda la BD.
HECHO: Extraer tabla de Descriptores.
HECHO: Añadido Lazy Load.
CORREGIDO: Parser obtenerFuentes, se la pega si ya están todas las fuentes parseadas.
CORREGIDO: Umbral (50) como límite de resultados devueltos.
HECHO: Implementado Comportamiento botón AG, activar el botón al llegar a la última página de resultados si la Precision no ha mejorado.
HECHO: RRMax.
HECHO: En RRMax, utilizar todos los relevantes marcados en la consulta.
HECHO: Restar pesos del Resultado No Relevante.
HECHO: IU marcar resultado como No Relevante.
HECHO: Meter Umbral, como máximo de resultados a obtener de cada búsqueda. 
HECHO: Comprobar que en RRMin no aparecer los relevantes marcados.
HECHO: Gestionar correctamente la lista de relevantes en Searcher.
	- Pasar la lista de Relevantes en RRMin y RRMax.
	- Establecer Umbral de Resultados.
HECHO: Hacer que Searcher busque con un Set<Descriptor> en lugar de hacerlo con un texto (para conservar pesos de descriptores)
HECHO: En RRMin y RRMax, al procesar descriptores de relevantes, incluir su peso (sumado o restado).
HECHO: Comprobar que en RRMin y RRMax, la consulta permanece, es decir, que se incluye en los pesos de las iteraciones.
HECHO: Pantalla de Relevantes. Borramos por Búsqueda.
CORREGIDO: Parser cae en fuente 354 con  org.hibernate.QueryException: Space is not allowed after parameter prefix
CORREGIDO: Crawler cae en fuente 2981 con javaLangIllegalArgumentException protocol = http host = null. Ya no cae
CORREGIDO: Falla Parser al procesar descripción.
HECHO: Evitar que Crawler muera en los errores de base de datos.
CORREGIDO: No se graba el error de Fuente si falla el SQL. Corregido con un query.excuteUpdate();
CORREGIDO: Hacer el enlace "pinchable" (ver página real) -> sudo update-alternatives –config x-www-browser
HECHO: Si al destacar términos de la consulta no hay coincidencias, poner un mensaje "No hay coincidencias en la parte textual del documento".
CORREGIDO: No se destacan los términos de la consulta si llevan tildes.
HECHO: Cargar todas las palabras vacías (Snowball) y trabajar con todos los idiomas (en, es, fr, pt, it, ro, de, nl, sv, no, da, ru, fi, ga, hu).
HECHO: Reconfigurado  el menú principal de la aplicación.
HECHO: Problema de tildes. Unificar charset de Eclipse y de base de datos (utf-8)
HECHO: IU,Destacar términos de consulta también en la descripción.
HECHO: Registrar la fecha en la que nos traemos la página. En Fuente.fechaActualizacion
HECHO?: Mejorar Fail&Recovery de BD. Añadido C3P0
HECHO: Añadir connection pooling - C3P0 - http://www.mkyong.com/hibernate/how-to-configure-the-c3p0-connection-pool-in-hibernate/ 
HECHO: Searcher. Identificar el idioma de la consulta con https://code.google.com/p/language-detection/. O preguntar al usuario.
HECHO: Searcher. Limitar los resultados de la consulta a las Fuentes en el idioma de la consulta o idioma=null
HECHO: En Searcher.buscar, para cada Fuente del resultado cambiar el cálculo de similitud: multiplicar el resultado actual por el número de descriptores de la consulta que están en el vector del documento al cuadrado.
HECHO: Parser. Mejorar descripción: si no hay description, buscar el primer párrafo <p> que tenga texto (al menos 100 char y que no diga cookie ni JavaScript, Adobe, Flash, Oracle). 
CORREGIDO: Parser. No actualiza las fuentes porque no borra el vector. 
CORREGIDO: Parser. Duplicate URL si los 200 caracteres son iguales. Es una limitación del index.
	Borramos índice y lo gestionamos en programa.
HECHO: Meter profiles de Idioma en proyecto. /home/mjaque/Descargas/langdetect-09-13-2011/profile
HECHO: Solo se detecta el primer idioma.
CORREGIDO: Falla migración. Mezcla Localización, Sector y TipoOrganización, cargando cada tabla con todos ellos.
CORREGIDO: Crawler Out of Memory al arrancar. Selección de uno en uno.
CORREGIDO: Bug en fuente 1377. Quitado la detección de idioma en Crawler (Fuente.actualizar).
CORREGIDO: Parsear Fuente con URL larga. Incrementada long de Fuente.url
CORREGIDO: Limitado tamaño de Fuente.titulo y Fuente.descripcion
HECHO:Cortar por nivel de profundidad (pej 3, pero siempre se puede dentro del mismo host o a hosts ya registrados).
HECHO: Añadir tipo_organizacion, localización y sector.
		Localización está en taxonomy. Con field_revision_field_tags
		HECHO: Añadir JTree para la selección múltiple de elementos jerarquizados en ventana nueva.
		- Ventana emergente de selección con JTree. Texto en ventana principal con elementos elegidos.
		- ¿Cómo se eliminan? - Editar texto o boton en tooltip.
HECHO: Buscar por TipoOrganizacion, localización y sector.
HECHO: Mostrar TipoOrganizacion, Sector y Localización en los Resultados.    	
HECHO: Parser. Identificar el idioma de la página con https://code.google.com/p/language-detection/
grant all on delphos2.* to delphos@localhost identified by 'delphos';
CORREGIDO: Parser.207. SELECT COUNT. Falla por comilla simple. ¡Escapar las puñeteras comillas de la url! Revisar.
CORREGIDO: Parser registra la misma página dos veces (si termina en / y si no terminar en /). Al crear la Fuente, quitar la última barra de la url.
CORREGIDO: Parser (413) StringIndexOutOfBounds - while ((extracto... - ERA CASO RARO

HECHO: Scroll de resultados.
HECHO: Permitir Búsquedas en inglés y castellano.
	- Unir lista de palabras vacías.
	- Buscar descriptores en cada idioma. 
HECHO: Paginar Resultados (guardando fuentes relevantes) y hacer scroll
HECHO Delphos.PanelBusqueda: Añadir botón "Mejorar". Aparece al marcar el primer relevante.
HECHO Delphos.PanelBusqueda: Marcar Resultados Relevantes.
HECHO: Al pulsar "Mejorar" Realiza la Búsqueda por Relevancia con Iteración Mínima.
	- Cogemos los descriptores de los relevantes y creamos una consulta con ellos.
TODO: MJT: ¿Dejamos los descriptores duplicados (por mejorar el peso)? NO
	- Cogemos los 5 primeros resultados de esa consulta. Y repetimos 5 veces el proceso.
MJT: Menos la última iteración ¿no?
HECHO: En Parser, heredar el sector y la localización del host padre. (Está relacionado a Host).
BUG: Extraer textos pone en negrita el descriptor. Tiene que poner la palabra de la consulta (Visto en palabras con tilde).
	PROBAR a cambiar codificación a UTF-8 en MJT.
CORREGIDO: El extracto de textos no tiene que ser editable (ahora se borra).
MIGRADO: Tipo Organizacion

HECHO: Terminar migración de tipoOrganización y Localización.
	- Añadir tipoOrganizacion y localización a la fuentes migradas.
	- Añadir idHost a Fuente.
	
HECHO (Sin Probar): Implementar Máxima profundidad de búsqueda. 
HECHO: Migración, incluida Oceanía.
CORREGIDO: En Migración, el tipoOrganización.id = 124, debería tener idPadre el que corresponde a "Grupos de Presión", que no se ha migrado.
	No han migrado: "Asociaciones de Consumidores",... Ver foto.
	